Reader - это класс в package java.io, который является базовым классом, представляющим поток символов
 (stream of characters), полученных при чтении определенного источника данных, например текстового файла.
В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс.
 Но в конкретном случае вы можете использовать один из его подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс
  Reader напрямую, потому что это абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете использовать один из его
  подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс. 
  Но в конкретном случае вы можете использовать один из его подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс
   Reader напрямую, потому что это абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете использовать один из его
   подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс.
    Но в конкретном случае вы можете использовать один из его подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс Reader
     напрямую, потому что это абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете использовать один из его подклассов.
    В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс. Но в конкретном 
    случае вы можете использовать один из его подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, 
   потому что это абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете использовать один из его подклассов.В принципе, 
   вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете
    использовать один из его подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это 
    абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете использовать один из его подклассов.В принципе, вы не можете 
    использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс. Но в конкретном случае вы можете использовать 
    один из его подклассов.В принципе, вы не можете использовать класс Reader напрямую, потому что это абстрактный класс.
